메모장 관리 프로그램 입니다
폴더 내의 .mimm 파일들을 관리해줍니다

버튼은 총 5개로 OPEN, NEW, SAVE, DELETE, CONVERT, SYNC 기능을 담당합니다

창은 상단, 좌단, 하단 총 3개로
좌단의 창은 작성한 Mimo 들을 나타냅니다
상단의 창은 현재 열려있는 Mimo의(또는 작성할 Mimo의) 제목을 나타냅니다
하단의 창은 현재 열려있는 Mimo의(또는 작성할 Mimo의) 내용을 나타냅니다

SYNC를 누르면 동기화가 되어 생성된 파일 또는 삭제된 파일을 반영해줍니다
좌단의 목록에서 파일을 선택하고 OPEN을 누르면 해당 파일을 읽어오게 됩니다
상단, 하단의 창에 내용을 적고 NEW 버튼을 누르면 새로운 Mimo가 생성됩니다
SAVE 버튼은 Mimo의 내용을 수정합니다
SYNC 버튼은 *.txt 파일을 선택하여 저장공간에 복사합니다
CONVERT 버튼은 TXT 파일을 mimm 파일로 바꿔서 저장해줍니다
DELETE 버튼은 Mimo를 삭제합니다